### Задание 1

В выбранной предметной области определить 2-3 связанных между собой сущности, их атрибуты. На языке Python описать
соответствующие классы, соответствующие найденым сущностям.

### Задание 2

Написать функции для считывания данных о выбранных сущностях из файла в формате CSV. В качестве входных данных
дается имя файла, на выходе получается список или словарь объектов классов, определенных в задании 1.
Для демонстрации работы функции организовать вывод данных на экран в консоли.
Написать функции для записи данных, хранящихся в списках или словарях объектов в файл в формате CSV.

### Задание 3

Написать функции для считывания данных о выбранных сущностях из файла в формате XML. В качестве входных
данных дается имя файла, на выходе получается список или словарь объектов классов, определенных в задании 1. Данные
в XML-файле и полученные на их основе объекты должны иметь иерархическую структуру.
Для демонстрации работы функции организовать вывод данных на экран в консоли.
Написать функции для записи данных, хранящихся в списках или словарях объектов в файл в формате XML.

### Задание 4

Написать функции для считывания данных о выбранных сущностях из базы данных SQLite. В качестве входных данных
дается имя файла, на выходе получается список или словарь объектов классов, определенных в задании 1.
Для демонстрации работы функции организовать вывод данных на экран в консоли.
Написать функции для добавления, изменения и удаления данных, хранящихся в базе данных SQLite.

### Задание 5

С использованием библиотеки для программирования графического интерфейса QT сделать форму для вывода данных,
полученных в заданиях 4, в табличной форме. Также сделать формы для добавления, изменения и удаления данных, храня-
щихся в базе данных SQLite, с использованием функций из задания 4.

### Задание 6

С использованием библиотеки для разработки веб-приложений CherryPy сделать форму для вывода данных, полученных
в заданиях 4, в табличной форме. Также сделать формы для добавления, изменения и удаления данных, хранящихся в базе
данных SQLite, с использованием функций из задания 4.

### Задание 7

С использованием библиотеки для программирования графического интерфейса QT сделать форму для вывода данных,
полученных в заданиях 3, в табличной форме. Также сделать формы для добавления, изменения и удаления данных, храня-
щихся формате XML, с использованием функций из задания 3.

### Задание 8

С использованием библиотеки для разработки веб-приложений CherryPy сделать форму для вывода данных, полученных
в заданиях 3, в табличной форме. Также сделать формы для добавления, изменения и удаления данных, хранящихся формате
XML, с использованием функций из задания 3.